# TEST-SM-EX

## Описание задания

Цель задания — реализовать компонент взаимодействия с графиком и картой, используя данные из API. Компонент должен отобразить маршрут на карте, а также построить график с возможностью выбора отображаемых параметров. Когда пользователь кликает на точку графика, карта должна центрироваться на соответствующей точке маршрута и отобразить метку.

## Порядок выполнения

1. **Получить токен:**
   - **API для получения токена:** `https://sputnic.tech/mobile_api/token/login`
   - **Метод:** `POST`
   - **Учетные данные:**
    ```json
     {
        "login": "testdemo",
        "password": "demo"
     }
     ```
   - В ответе придут два токена: `access` и `refresh`.
   - Используйте токен `access` в последующих запросах, добавляя его в заголовок как `Bearer Token`.

2. **Получить данные для графика:**
   - **API для получения данных маршрута:** `https://sputnic.tech/mobile_api/getRoutesPoint`
   - **Метод:** `POST`
   - **Тело запроса:**
     ```json
     {
       "id": 740,
       "date_start": "2025-02-05 06:13:02",
       "date_end": "2025-02-07 17:53:24"
     }
     ```
   - В ответе вы получите набор данных с объектами: `parking`, `refuels`, `route`.
     - **Объект `route`** включает:
       - `lat` — широта
       - `lng` — долгота
       - `reserve` — данные с трекера и датчиков для построения графика.

## Ожидаемое поведение

1. **Карта:**
   - После получения данных должен отобразиться маршрут на карте.
   - Для отображения маршрута можно использовать любую карту, например, **Google Maps**, **Яндекс.Карты** или **OpenStreetMap**.
   - На карте отобразите линию маршрута, проложенную по точкам, полученным из данных `route` (широта и долгота).

2. **График:**
   - Снизу должен отображаться график с данными из объекта `reserve`:
     - Параметры, которые следует отобразить на графике:
       - `speed` — скорость
       - `fuel1` — уровень топлива
       - `voltage` — напряжение
   - Для отображения графиков используйте библиотеки, такие как **Chart.js**
   - График должен поддерживать чекбоксы для включения/отключения параметров.

3. **Взаимодействие с графиком:**
   - Когда пользователь нажимает на точку графика, карта должна автоматически центрироваться на соответствующей точке маршрута и показывать метку на этом месте.

## Реализация

### Требования:
- Использовать React.
- Реализовать взаимодействие с API.
- Использовать компонент карты и графика.
- Обрабатывать данные с API и отображать маршрут и график.

